[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 5]
Lu Sheng.
Depois que eu sair,
lembre-se de colher algumas peras.
Pratique magia com mais frequência.
Não perca tempo.
Deus Supremo,
Eu seguirei suas instruções.
Lu Sheng.
[Palácio Imortal, Monumento às Quatro Estações]
Você prometeu
para seguir minhas instruções, não é?
Quanto tempo você quer que eu espere?
Quem é você?
Diga-me seu nome.
Rei Demônio em Branco?
Por que ele está aqui?
Senhorita Liu Shao.
Meu nome é Kho.
Eu pertenço a você.
Você pertence a mim?
Kho?
Do que ele está falando...
Você estava com pressa de perseguir o demônio-aranha,
e me abandonou.
Esse demônio parece bom.
Esse cara não está tramando nada de bom.
Quer dizer
seu mestre, Demon King in White, teve uma briga com alguém
e ficou ferido.
Então ele te deixou sozinho
para fazer seu próprio curso?
Sou só um pequeno demônio peixe.
Minha vida não importa.
A vida de um demônio peixe também deve ser respeitada.
Isso não faz sentido.
Isso...
Aquele Rei Demônio de Branco é horrível.
Como ele poderia até mesmo abandonar seu próprio membro do clã?
Ele não merece ser o chefe do clã.
Eu também acho que esse Rei Demônio
é horrível.
Quando ele se deparou com demônios poderosos,
ele simplesmente se virava e fugia.
Mas quando é nosso pequeno Liu Shao,
ele roubaria seu tesouro.
Ele é realmente
covarde e desprezível
sem um pouco de vergonha.
Como ele poderia se promover?
como gentil, generoso,
e o educado Rei Demônio?
Bah!
Ele é só um safado.
Um típico hipócrita.
Bah!
Achei que conheci
um bom homem que era justo.
Mas acontece que ele é apenas um safado.
Escumalha!
Desgraçado!
Maldito demônio peixe.
Você não parece bem.
Você está bem?
Eu estou bem
Talvez eu tenha estado longe da água por muito tempo.
Então isso significa
você foi desidratado.
Fattie.
Deixe isso comigo.
Rei Demônio em Branco,
Vou te ensinar uma lição.
Já que você conhece minha identidade,
Por que você não sai agora?
Eu não tenho medo de você.
O que há de errado com eles?
Eles não se conheceram antes, não é?
Espere.
Vou matar você.
Vamos ver o que você pode fazer comigo.
Seu maldito demônio pescador!
O peixe se tornou um demônio?
Originalmente, é um demônio peixe.
Kho, você está bem?
Kho!
Não se preocupe
Mesmo que algo aconteça conosco,
ele ainda pode ficar ileso.
Você...
Molhei suas roupas?
Me desculpe.
Na verdade, estive longe da água por muito tempo.
Não consigo evitar quando vejo água.
Você ainda está vivo?
Isso é ótimo.
Irmão,
Ainda não pegamos um demônio.
Vamos trazê-lo de volta e entregá-lo.
Você é tão inteligente.
Não.
Esse é meu demônio.
Como você pode entregá-lo? De jeito nenhum.
Olha, minha senhorita
é a única com beleza e gentileza aqui.
Liu Shao.
Ele é...
Esse cara ainda está fingindo...
Tudo bem, você pode continuar.
Vou ver por quanto tempo você pode continuar fingindo.
Por causa desse demônio-aranha,
nós realmente temos que voltar de mãos vazias.
Com certeza seremos punidos novamente...
[Salão Cosmo Imperial]
Acho que sei o que aconteceu agora.
No entanto,
Você não pegou nenhuma presa.
E você realmente voltou de mãos vazias.
Eu tenho que punir você.
Senhor,
Fui eu que liderei a equipe dessa vez.
Estou disposto a ser punido sozinho por eles.
Nesse caso,
Eu vou punir você
para limpar o Pavilion Pearl por um mês,
O que você acha?
- Obrigado, Senhor. - Obrigado, Senhor.
Lu Li.
Você prometeu pegar o King Herb para mim.
Não esqueça isso.
Você pode sair.
Ligue para Du Mingchong aqui.
Sim
[Demônio pássaro]
Chong.
A equipe de Lu Li voltou de mãos vazias.
O que você acha?
Ele te decepcionou.
Ele deveria ser punido severamente.
Mas eu acho
você me decepcionou mais.
Eu não entendo
Você não entende?
[Wu]
No 13º dia do primeiro mês lunar,
[Demônio-Aranha]
De Mingchong
caçou um demônio-aranha no East Mountain Pass.
Masculino.
Cabelo comprido.
200 anos de poder demoníaco.
Foi por causa do meu descuido
que o demônio escapou.
Desculpe por não denunciar a tempo.
Por favor, me perdoe, Senhor.
Era realmente uma questão de você ser descuidado?
Ou talvez você tenha feito isso de propósito?
[Demônio pássaro, demônio aranha]
Você sabe disso claramente.
Eu realmente não percebi quando ele fugiu.
Eu juro.
Por favor, me escute.
Esqueça isso.
Eu não me importo mais com isso.
Você pode sair.
Sim
Não me decepcione novamente.
Eu sempre espero
ele pode fazer a coisa certa
esteja no caminho certo,
e se tornar
o futuro Marquês Wuyang.
Afinal, ele é filho do seu velho amigo.
Que pena.
Mas
Lu Li...
Mestre.
Feng.
Por que você está de volta?
Eu pensei
você está sofrendo de tosse.
No passado,
Meu colega júnior estava aqui cuidando de você.
Agora,
ele foi para a mansão do Marquês Wuyang.
Eu tinha medo de que você ficasse sozinho,
então eu trouxe alguns medicamentos fitoterápicos.
O suco de erva-pera Chuanbei
foi comprado por ele, certo?
Ele é intrometido.
Estou acostumado com isso.
Como está Li?
Não é ruim.
Ele passou por muita coisa com Liu Shao.
Afinal, Liu Shao é uma jovem mimada.
Ela é nova na Mansão do Marquês.
Li deveria ajudá-lo de vez em quando.
Com sua orientação,
O cultivo de Liu Shao melhorou muito.
Ele já mencionou a Espada da Lua?
Bem,
talvez ele esteja muito ocupado ajudando Liu Shao,
e não tive tempo de se preocupar com a Espada da Lua.
Quer dizer
ele só se importa com Liu Shao
e não manteve a mente
sobre o que eu disse para ele fazer?
Não, Mestre.
A Espada da Lua é muito importante.
Ele se lembrará disso.
[Mansão do Marquês Wuyang]
Irmão.
Estou pronto.
Para quê?
Devemos compartilhar o bem e o sofrimento juntos.
Como podemos deixar você ser punido sozinho?
Um garoto tão bom.
Mas pense sobre isso.
Se você compartilhar a aflição comigo,
então Xue também tem que sofrer junto conosco.
Ela acabou de se recuperar.
Você não se importa com ela?
Se importa com ela?
Não.
Espere, parece que eu me importo com ela.
Além disso, Liu Shao irá comigo.
Vocês dois não precisam se preocupar com isso.
Você está ferido. Estou preocupado com você.
Também estou preocupado com você.
Diga-me, você acha que eu pareço bem?
Na verdade...
Na verdade,
você também acha que eu pareço bem
certo?
Mestre?
Mestre.
Por que você está aqui?
Ouvi dizer que você esteve ocupado ultimamente.
Então eu vim ver você.
Na verdade,
Eu estou bem
O Rei Demônio em Branco
entrou sorrateiramente na mansão do Marquês Wuyang,
então eu estava pensando em
como recuperar o King Herb
dele.
Foi para o Rei Herb,
ou para Liu Shao?
Mestre.
Pegamos muito dinheiro dela.
Se ela estiver em perigo,
Temos que protegê-la, não é?
Você não se preocupou com as tarefas que eu lhe dei, não é?
Em vez disso, você se importa muito com essa garota!
Eu lembro que você a odiava.
Você nem queria ir com ela.
Na verdade,
depois de se dar bem com ela,
Eu descobri que
ela é na verdade
não tão mimado.
Ela é trabalhadora,
e sincero.
Mestre,
Ela não serve para nada.
Você se apaixonou por ela?
Não.
Como poderia ser?
Dominar
não quer que eu fique com ela?
Vocês não podem ficar juntos.
Por quê?
Mestre, você não gosta dela?
Então você pediu que eu me aproximasse dela.
só porque ela pode me ajudar a desenhar a Espada da Lua?
Não importa se eu gosto dela ou não.
Você deve conhecer o fogo espiritual dela.
é incompatível com o seu.
Você sabe disso.
Eu não preciso explicar.
Vocês só podem conter um ao outro
e prejudicado.
Seu destino também está em oposição.
Vocês estão destinados a enfraquecer um ao outro.
Seu amor um pelo outro
só pode machucar vocês dois.
Você queria saber de onde você era,
e foi por isso que pedi que você entrasse na Mansão do Marquês Wuyang.
Foi para fazer você desenhar a Espada da Lua,
não por deixar você se apaixonar.
Isso é chamado de “Feitiço Devorador de Almas”.
Eu plantei em seu corpo.
Desde que você tenha alguma afeição por Liu Shao,
o feitiço será estimulado,
e saia do seu coração e da sua boca.
Se você não deixar de amar Liu Shao,
o feitiço percorrerá seu corpo junto com sua vitalidade,
fazendo com que seus vasos sanguíneos se separem
e trazendo a você uma dor intolerável.
Quando o feitiço retorna às suas mãos,
Você com certeza vai morrer.
É melhor fazer um favor a si mesmo!
Eu não preciso de um discípulo inútil.
O que Lu Li está fazendo?
Por que ele ainda não está aqui?
[Pavilhão das Pérolas]
Lu Li, o que você estava fazendo?
Por que você demorou tanto?
Eu estava pensando em
recebendo o King Herb o mais rápido possível.
Então, um dia, se eu sair,
você pode se firmar na mansão do Marquês Wuyang quando está sozinho.
O que?
Você está indo embora?
Não se preocupe
Eu não vou embora.
Você...
Você
pegou meu dinheiro.
Se você sair, você tem que me compensar.
Dez vezes o preço.
Não, 100 vezes.
Eu não posso me dar ao luxo disso.
Então você não tem permissão para sair.
[Pavilhão das Pérolas]
Por que você ameaçou que eu saísse?
Seu mestre está doente de novo?
e com pouco dinheiro?
Não.
Você trouxe o pequeno demônio peixe aqui?
Maldito demônio peixe!
Saia daí!
Liu Shao!
O servo
do Rei Demônio.
Você sabe
onde seu senhor
colocou o King Herb?
Não fique aí.
Sou só um servo.
Eu não sei o que Meu Senhor fez.
Não o incomode.
Comece a trabalhar.
Vamos.
Ei!
Por quê? Por quê?
Por que
eu deveria tomar tanto,
enquanto ele não está tomando nada?
Você terminou?
Sim
Volte ao trabalho.
Saia da bacia.
Embora esse lugar seja antigo,
é com uma beleza arcaica.
Seu pequeno demônio,
você pode parar de flertar?
Vá limpar.
Por ali.
Está vendo? Está sujo por lá.
Limpe tudo.
Apresse-se.
Ele é capaz disso?
Ele é só um peixe
não o Rei Demônio.
Até a Srta. Liu pode lidar com isso.
Como o demônio da Srta. Liu pode ser incapaz disso?
O que você acha?
O Sr. Lu está certo.
Não intimide pessoas honestas.
Eu?
Quem é o honesto?
Não intimide meu demônio.
Pare de olhar!
Vou bater em você.
Volte ao trabalho.
Maldito demônio peixe!
Fish Demon, você fez isso de propósito!
Você estava me enganando!
Eu não quis dizer isso.
Estou limpando.
Vá lá.
Deixe-me ajudá-lo a colocar os livros em ordem.
Sr. Lu,
livros não deveriam ser colocados assim.
Rei Demônio em Branco,
Acho que não tenho medo de você.
Se você não parar de agir de forma imprudente,
A senhorita Liu Shao vai punir você.
Aqui está!
Pare de lutar!
Pare!
O que você está fazendo?
Vocês dois estão tentando se rebelar?
Veja o que você fez.
Ele começou a briga.
A vassoura deu início a tudo.
Do que você está falando?
Pare de discutir. Pense em como limpá-lo.
Ou vou fazer suco de pêra cozido com açúcar para você.
E você.
Eu vou cortar você
em filetes
para estufar picles.
Infelizmente, eu não sou uma pera de verdade.
Eu me pergunto se esse cara na nossa frente
é uma verdadeira carpa.
Me desculpe.
Foi minha culpa.
Claro que foi sua culpa.
Você não consegue parar de discutir?
Veja esses livros.
Precisamos resolvê-los.
e coloque de volta em ordem.
Podemos fazer isso em um mês?
Isso é...
Você lançou o feitiço?
Você o escolheu?
Esse livro também é um demônio?
Ele pode ser resolvido sozinho.
Eu ouvi
havia um livro antigo do Palácio Imortal deixado no mundo mortal.
É chamado de “Magic Plant Code”.
É uma arma mágica rara.
Com o Código, qualquer planta nos Três Reinos pode ser cultivada.
Alguma planta?
Incluindo o Rei Herb?
Isso mesmo.
Eu sei o que fazer!
[Fairyland no Código]
É tão animado.
Eu acho
esse deve ser o mundo no Código.
Acho que sim.
Pequeno demônio.
O que você acha
sobre isso?
Pelo menos as coisas aqui
deveria ser real.
Eu me pergunto se há uma loja de medicamentos fitoterápicos aqui.
Espero que possamos encontrar o Rei Herb.
Temos que encontrá-lo de qualquer maneira.
Por que não andamos por aí e procuramos por ele?
Vamos.
Vou tentar outra coisa.
Experimente alguns.
Parece delicioso.
Quanto custa isso?
“A erva colhida por meio dia não pode encher a cesta,
Senti muita falta do meu marido e deixei a cesta na estrada.”
["A erva colhida por meio dia não dá para encher a cesta, senti muita falta do meu marido e deixei a cesta na estrada."]
Deixe-me te contar.
Esses fornecedores que sabem ler poemas
certamente pedirá um preço alto.
Deixe-me lidar com isso.
Você é analfabeto.
Você é iletrado.
Como você ousa me insultar
com dinheiro!
Você não é bem-vindo aqui.
Saia daqui, senhorita.
Apenas vá embora.
- Isso não é dinheiro. - Saia daqui.
-É uma folha dourada. - Você não é bem-vindo aqui.
Eu não quero que você seja meu cliente.
É dourado.
Chega.
- Garota ignorante. -Vamos.
O que ele quer dizer?
Ele acha que somos analfabetos.
- O que? -Vamos.
Pare com isso.
Aqui está você.
Algodão doce!
Quanto custa isso?
É grátis.
Tudo aqui é gratuito.
Gratuito?
Este mundo no Código respeita muito o talento e o conhecimento.
["Vamos colher bananas, vamos pegar bananas."]
Desde que você saiba os ingredientes indicados pelos poemas,
você receberá o que é vendido.
“A erva colhida por meio dia não pode encher a cesta,
Senti muita falta do meu marido e deixei a cesta na estrada.”
Erva,
o broto do Xanthium,
pode curar o frio e a dor de cabeça.
Impressionante!
Um talento tão grande. Se você quiser alguma coisa,
apenas pegue.
Saboreie.
É delicioso.
Eu não vou deixar você ganhar...
É só para reconhecer plantas.
O que há de tão difícil nisso?
“Vamos colher bananas,
vamos pegar bananas.”
É isso.
Aqui está você.
["A erva colhida por meio dia não dá para encher a cesta, senti muita falta do meu marido e deixei a cesta na estrada."]
Isso é fácil.
O Sr. Lu é realmente experiente.
Você até conhece essa erva!
Grama chamada “Carefree”.
É Carefree Grass.
Eu não posso perder para ele.
["Vamos colher bananas, vamos pegar bananas."]
“Zhaoyan” [flor],
floresce ao amanhecer e murcha ao entardecer.
Vamos.
["Eu subi a colina e coletei fritilares para afastar minha tristeza; as mulheres são sentimentais, mas também têm seus princípios."]
Erva-de-bico.
Indigofera.
Xu Changqing!
Esse velho demônio...
Ele está tão orgulhoso de viver algumas centenas de anos a mais do que eu.
e lendo alguns livros a mais do que eu.
Sem vergonha!
Se você está com raiva disso,
depois leia mais livros.
Esse lugar é muito especial.
Nem dinheiro nem artes marciais são praticados.
Somente o conhecimento é altamente valorizado.
As pessoas aqui devem ser interessantes.
Nem mesmo você sabe disso?
Aqui está você.
O personagem “” no poema
se refere à grama fritilar, certo?
Sim
O nome dessa planta raramente é visto.
Como você soube disso?
Meu mestre está com tosse.
Ele sempre come isso.
Há realmente alguém capaz de passar no teste do fogo espiritual.
Aquele que obteve o fogo espiritual
é a discípula feminina da nossa seita, Liu Shao.
Aquele que apagou o fogo espiritual
foi outro discípulo, Lu Li.
Liu Shao, Lu Li?
Sim
Infelizmente,
eles não têm
Ainda trouxe de volta o Rei Herb.
Os demônios estão desenfreados nos Três Reinos agora.
Eu perdi oitenta por cento do meu poder
por ter salvado Lu Li.
Se um demônio poderoso atacar,
Tenho medo de não conseguir repelir o inimigo.
Mestre Imortal,
o poder espiritual de Liu Shao é anormal.
Estou me perguntando
se pudermos usar seu poder
para eliminar os demônios no mundo mortal.
Não aja precipitadamente.
A decisão deve ser tomada após ser discutida no Palácio Imortal.
Agora, eu posso ajudá-lo a absorver o poder do fogo espiritual
para restaurar um pouco de sua vitalidade.
Por enquanto, isso pode ajudar na emergência.
Então você pode ir encontrar o Rei Herb.
Quando o mundo mortal está em apuros,
o Palácio Imortal não ficará parado sem fazer nada.
Obrigado, Mestre Imortal.
Bom.
Bom!
-Tão lindo. -Bom.
Novamente.
“Os juncos são pálidos; o orvalho se transforma em gelo”.
[Para criar maravilhas com um pincel.]
A pessoa que eu amo está do outro lado da água.
Eu sei a resposta.
Deveriam ser juncos!
Você é tão brilhante, senhorita.
Nesse caso,
Que tal eu fazer um desenho para você?
como lembrança?
Não queremos fotos.
Estamos aqui para pegar o Rei Herb.
Você sabe disso?
Eu não sei
Desde que você passou no meu teste,
Eu deveria fazer um desenho para você.
Olha, é um lindo dia
com belezas e talentos aqui.
[Para criar maravilhas com um pincel, Pintura do Outono Dourado]
É uma pena se você desistir da chance.
O que você desenha são plantas, insetos e pássaros.
Não há retrato.
Você é
capaz de pintar retratos?
É claro
Deixe-me te mostrar.
Uma mulher com o manto do Marquês Wuyang também pode ficar muito bonita!
[Para criar maravilhas com um pincel]
Sim
Mantenha essa postura.
Não se mova.
Sorria como eu.
Estrague tudo.
O amigo ocupante!
Para pegar a flor como um imortal.
Para pegar a flor!
Para pegar!
Você sabe como um imortal pega a flor?
Desça! Desça!
Seus olhos
deve ser mais nítido.
Que tal você ser mais espirituoso?
É melhor ser esperto.
Sim
Aquele de branco.
Você sabe tocar flauta?
Tocar flauta?
Está feito.
Uma imagem tão realista,
não é?
Espere, isso é diferente
do que você nos mostrou.
É claro
Por que ele desenharia o retrato do Marquês Wuyang?
Essa pintura deve ser muito importante.
Senhor.
Acho que está mentindo.
Você pode dizer a verdade?
Bem...
Que verdade?
Eu não sei do que você está falando.
Liu Shao.
Você diz isso.
EU?
Existem
muitos fornecedores aqui.
Mas nenhum deles aceita produtos reais.
É grátis.
Tudo aqui é gratuito.
Só você
não peça nenhum teste de nomes de plantas.
["Vamos colher bananas, vamos pegar bananas."]
["Eu subi a colina e coletei fritilares para afastar minha tristeza; as mulheres são sentimentais, mas também têm seus princípios."]
As perguntas de outros fornecedores são difíceis.
Mas suas perguntas são as mais simples.
“Os juncos são pálidos; o orvalho se transforma em gelo”.
Isso significa que você deliberadamente nos deixou encontrá-lo.
Desde que você passou no meu teste,
Eu deveria fazer um desenho para você.
A mulher no retrato
estava usando a armadura do Marquês Wuyang.
[Para criar maravilhas com um pincel, Pintura do Outono Dourado]
Mas você só é bom em desenhar flores, insetos e pássaros.
Então,
Como você conseguiu essa pintura?
Isso só mostra
Você é diferente dos outros neste país das fadas.
Isso mesmo.
Caso contrário,
talvez você seja o mestre aqui.
Você é o mestre do “Magic Plant Code”?
Então você deve saber onde está o Rei Herb.
Então, o que?
O “Magic Plant Code” está repleto de plantas.
Eles são todos meus descendentes.
Esse é o meu mundo.
Então, o que vemos
são todos demônios da grama.
Todos eles cresceram no livro.
Não é de admirar que eles gostem tanto de literatura.
Isso mesmo!
Vou deixar isso claro hoje.
Você não pode sair.
Dê para mim.
O que você está fazendo?
Você não era arrogante agora?
Deixe-me esclarecer isso hoje.
Essa pintura é para nossa liberdade.
Essa pintura é tão importante?
Por que eu não sabia?
Isso não importa.
Pequeno demônio, venha aqui.
Queime essa pintura.
OK.
Então você é do clã Aquatic Demon.
Como você ousa me enganar?
Não é nada divertido.
Tudo bem, vou te mandar embora.
Finalmente estamos de volta.
Vou te ensinar uma lição.
Maldito demônio peixe.
Você reagiu rapidamente agora.
Você realmente ia fazer uma bola de fogo?
e queimar aquela pintura?
Como a família aquática deve incendiar?
Por favor, me ensine, Sr. Lu.
De qualquer forma,
você se saiu bem hoje.
Saia.
Vire à esquerda.
Há um grande tanque de água.
Veja isso como uma recompensa por sua ação.
Você realmente se importa comigo, não é?
Você está precisando de água?
Você... Você está seco agora.
Apresse-se.
OK.
Onde está aquele “pintor” que conhecemos há pouco?
Para onde ele foi?
Desculpe.
Acabei de aparecer às pressas.
Deixe-me me apresentar formalmente.
Meu nome é “Wansui” [viva]!
Sou o pai de todas as plantas.
Todas as plantas do mundo mortal
são meus discípulos.
No entanto, o tempo não me tornou mais arrogante,
mas me dotou de modéstia.
[Pavilhão das Pérolas]
Você estava tão orgulhoso lá.
Agora mesmo, você não estava?
Não vou te contar nenhuma informação sobre o Rei Herb.
Você é muito teimoso.
Esqueça isso.
Vamos.
Sou o ancestral.
Como eu poderia não saber?
Você vai
voltar?
Não.
Por quê?
Não é divertido aqui?
Sem estarmos com você,
grama velha,
Você se sente sozinho agora?
Você sente a sensação de vazio?
Eu tenho o “Magic Plant Code”.
O mundo lá é o que mais combina com meu coração.
Por que eu estaria sozinho?
Então vá se divertir com
aquelas plantas chatas.
Divirta-se.
Vamos.
Parece que
você não pode sair...
O que você disse?
O Rei Demônio de Branco entrou na mansão do Marquês Wuyang?
Sim
Naquele dia, eu vi
Rei Demônio em Branco se transformou em um peixe
e foi levado para a mansão por Liu Shao.
Rei Demônio em Branco.
Um demônio
entrou no local para caçar demônios...
O que você está fazendo?
Apenas com uma gota do sangue de Liu Shao,
Eu posso então confirmar
se ela é a pessoa que eu estou procurando.
[Pavilhão das Pérolas]
Dez mil anos?
Você viveu por 10.000 anos.
Como você viveu por tanto tempo?
Como você era quando era jovem?
Você estava em forma humana naquela época?
Ouça isso.
Pergunta estúpida.
Sim
Desculpe, eu estava errado.
Eu estava errado.
Você era como a boneca de ginseng?
em pinturas de Ano Novo?
Será que cada um de seus cabelos
se torna uma erva quando é arrancada?
Se você for plantado na primavera,
muitos outros de seus colegas sairão no outono, certo?
Eu não sei!
Eu não tenho ideia!
Por que você tem tantas perguntas?
Você tem muitas perguntas.
Eu sei?
Não.
Vá em frente
Que tal
você responde uma ou duas das minhas perguntas primeiro?
O que você acha?
Essa garota
é obviamente muito inocente.
Mas você é diferente.
O que há de errado comigo?
Você tem algum segredo?
Que segredo eu posso ter?
Óptimo.
Vou te dar uma chance.
Você pode me perguntar.
Quem é seu pai?
Sou órfão.
Meu mestre me criou.
Quem é seu mestre?
Você é um velho astuto.
Eu respondi sua pergunta.
Agora é sua vez de responder.
Fizemos
entrou no “Magic Plant Code”?
Sim
Quem é seu mestre?
Meu mestre é Lu Sheng.
Lu Sheng?
Eu ouvi falar dele há dez mil anos.
Isso é verdade?
Agora que você mencionou isso,
Eu me lembro disso...
O que?
Meu mestre
mencionei você antes.
O que?
Meu mestre mencionou você antes.
Sim
Diga isso.
Bem...
Lu Li...
Lu Li me disse:
seu mestre sempre dizia
um Rei Herb se transformou em homem há dez mil anos.
Ele é bonito,
e gentil.
Ele é muito inteligente,
e é muito...
Um demônio muito bom, certo?
Um demônio muito bom!
Ele realmente disse isso.
Eu me sinto lisonjeado.
Mas é verdade que eu sou o ancestral
quem é adorado
entre pessoas e plantas,
Você não deveria nos contar agora?
como obter o King Herb
com o “Magic Plant Code”?
Você está tentando me tirar o segredo, certo?
Você tem que obedecer às regras que combinamos.
Na verdade, não importa se eu te contar.
Mas
Você tem que me prometer uma coisa.
O que é isso?
O que?
Você vem brincar comigo todos os dias.
Se você pode me fazer feliz,
Eu vou te dizer como plantar a King Herb.
O que você acha?
Jogar com você?
Eu sei quem pode fazer isso.
Quem?
Ele.
O cavalheiro de branco?
Sim, ele é meu demônio.